# Intermediate_test
## Задание 2. Магазин игрушек (Java)

### Решение:
Очень много впросов по ТЗ. Я сделала так:
Есть список доступных игрушек, его можно загрузить из файла, можно добавлять вручную, можно комбинировать. Потом запускам розыгрыш, выпавшая игрушка попадаем в лист призовых игрушек (Priority queue, приоритеты выставила по id). При этом id игрушки меняется и соответвует очереди выпадения игрушки в резутьтате розыгрыша.  У самой первой игрушки, попавшей в очередь на выдачу, id 1, это наибольший приоритет. Из списка доступных игрушек призовая игрушка вычитается (или удаляется, или уменьшается ее количество). Список призовых игрушек можно посмотреть, как и список доступных игрушек в любой момент. Далее мы можем выдать призовую игрушку по наименьшему id. Игрушка удаляется из списка призовых и записывается в файл выданных игрушек. id в списке призовых игрушей не пересчитывается при выдачи игрушки, при добавлении новой призовой игрушки ей дается id с наименьшим приоритетом, а выдается наоборот с наибольшим (минимальное id в очереди).

### Информация о проекте.
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
- id игрушки,
- текстовое название,
- количество
- частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
- Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
- Возможность организовать розыгрыш игрушек.
Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

### Задание.
- Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
игрушки
- Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
массива.
- Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
- Организовать общую очередь 
- Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

### Подсказка:
В метод put передаете последовательно несколько строк
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица
В 20% двойка
И в 60% тройка.

### Как сдавать проект.
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора

